Saya bekerja di bidang pemasaran, yang saya cintai,
namun gairah pertama saya adalah fisika,
gairah yang diberikan kepada saya oleh seorang guru sekolah hebat
saat rambut putih saya masih sedikit.
Jadi dia mengajarkan kepada saya
bahwa fisika itu mengasyikkan.
karena fisika mengajarkan banyak hal tentang dunia di sekitar kita.
Dan dalam beberapa menit ke depan saya akan mencoba meyakinkan anda
bahwa fisika dapat mengajarkan kita sesuatu tentang pemasaran.
Jadi tolong tunjukkan tangan anda --
siapa yang mempelajari pemasaran di universitas?
Siapa yang mempelajari fisika di universitas?
Ooh, cukup bagus. Di sekolah?